-Optimización del sistema de ventajas del juego.
-Optimización del sistema de desventajas del juego.
-Añadido un ataque adicional y un tipo adicional para el jugador y el rival.
-Mensaje final de victoria añadido. La caja de mensajes se desactiva al final de todo.
-Se añadió un movimiento de Boost, aunque sin una funcionalidad programada.
-El jugador puede perder, si lo hace su barra de salud se vacía.
-Hay un mensaje final, en caso de que el jugador pierda. Este mensaje también se bloquea.
-Hay un display con el Nivel del Pokémon. Aunque aún los niveles no tienen una funcionalidad.
